Esta es la lista de especialidades (Una vez hayas identificado la *especialidad*, por favor, vuelve a escribir "*lista*", esto para regresar al punto anterior.):

1.- (*En Línea*) Salud Mental - Ana Patricia Carrillo Vargas

2.- (*Presencial*) Salud Mental - Ana Patricia Carrillo Vargas

3.- Campaña ginecologíca - Edificio Alterno

4.- Campaña ginecologíca - Edificio Sede

5.- Campaña Urología - Edificio Sede Dr. Daniel Alejandro Arreola Ramírez

6.- Nutrición - Jazmín Aleli Aponte Castillo

7.-Oftalmología - Dr. Ricardo Azanza Garrido

8.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - Alfonso Armando Salazar Mendoza

9.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - Arturo Islas Elizalde

10.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - Bertha Araceli Hernández Palomares

11.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - Carlos Agustín Candanosa Arias

12.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - Ivonne Murillo López

13.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - José Fernando Cruz Manzano

14.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - Laura Mariana Márquez Samniego

15.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - María Gómez Palacio Schjetnan

16.- Resultados Riesgos Cardiovasculares - Paulina Leticia Triana Hernández

17.- Salud Menta (*Línea*) - Ingrid Citlalli Cervantes Huerta

18.- Odontología - Dra. Jessica Navarro Montoya

18.- Odontología  - Dra. Nadie Ever Salazar


Una vez hayas identificado la especialidad, por favor, vuelve a escribir "*lista*", esto para regresar al punto anterior.